お疲れ様でした
me
mememe
meme
お
やす
みなさい
お
やすみなさい
おはようございます殿下
お誕生日おめでとうございます
ああそうかそうだったな
オーハー
今日は21歳の誕生日だ
その記念に今日は一人でトイレに入ってはいけないかな
そんなはしたない
お吹きがかり
おしんのおそうじ すみましてございます
今日は胸がときめいておられるのでは
なぜだ王派
21歳におなりですから
未来の秘伝家にお会いになる日で
興味はあるが
身も知らぬ女に会うのに
胸がときめくわけがない
今朝の王子は妙に静かだの
悲しそうですわ
何か心配事でもあるのかな
いえ父上
なあアキム
わしは確かにこの国を統治する者であり最高権力者ではあるが
同時にお前の父親なのだ
あの父上
お待ちください
どうするのでしょう
こちらへ来て話をする気らしいな
そこで止まれアキム
バラの花びらを
アキーム さあ いらっしゃい
何だ アキーム
いつからヒゲを
ジョフィー もう一年になります
それで 何の話だが
はい まずこのようなことについてです
例えば
バラをまくこと
それがどうしたのあ
なたは王子ですから当然のことよ
でも母上 バラの上を歩かなくても王子は王子でしょう
よし それで決まった
本日 ただいまより
我が王子の速歌にバラの花びらをまき散らした者は原罰に処する
父上 それだけではなく何もかもです
料理も服を着るのもみんな人任せで
入浴だって
いやいや あれは今のままで結構ですが
とにかくですね
私も時には自分で料理をしたり
服を着たり お尻を拭いたりしたいと思うのです
まして妃は自分で選びたいのです
そうか そういうことか
しかし お前にふさわしい妃を選ぶについては
大変な苦労をしているのだぞ
その娘は生まれた時から妃となるべく話し方も立ち振る舞いも仕込まれてきた
でももしその子を愛せなかったら
未来の妃に会うのは何とも不安なもんじゃ
王様に初めて会った時は足が震えた
正直言って私だってかなり怯えとった
神経が張り詰めて吐き気がしたくらいよ
でもその後の年月で王様をとても愛すようになりましたよ
ということはつまり愛情と発見とはこれは全く別物なんじゃよ
それは分かりますが
もし結婚するなら私の身分を愛してくれる人ではなく人となりを愛してくれる人と
お前は何者だ
自分の靴の紐も結んだことのない男ですからね
いや違うお前はプリンスだ靴紐など結んではならんのだ
実は私も一度だけ自分で結んでみたが出っ腹が邪魔で偉い思いをした
おはようございます陛下
今日はザムンダの空は快晴です
セーミーが相変わらず調子がいいの
今朝はまた一段と輝くばかりでお妃様
あらそうかしらセーミー
はいこの間も母にお妃様のお肌は本当に色ツヤが良いと話したばかりで
セーミー何か予定があるのではありませんか
はい誕生日を迎えたアキーム殿下の日課のお相手よ
それでは父上
母上
では気をつけてねはい
アキーム
バラマキ娘はどうしたんだ
誕生日で浮かれてる男が
どれくらい強いか試してやる
とことん君の言うことを聞く女が来るというのに
つまらし性を持った女がいて
真に妻を愛するなら
妻の意見を尊重するのが当然だろう
バカバカしい話だ
君はザムンダの大い継承者だ
君の妃たるもの顔が綺麗で下半身が丈夫で
メロンみたいな胸をしてればいいんじゃないのか
お前は綺麗なバカとベッドを共にし
未来を託すのか
権力を握る男というものはいつもそうだ
伝統的にね
しきたりは時代とともに変わるものさ
伝統的に違うか
さあ買ってらっしゃい王子婚約記念のTシャツだよ
手に取ってみておくれ王子婚約記念のTシャツだ
国王陛下
私は伊豆井大佐です
本日陛下のお許しを得て
娘を王子に差し上げたく参りました
申し出を受けよ
求婚の儀を始めるがよい
ごめんなさい
はいどうしておくんで
さあどうしておくれよ
どいてもう邪魔だ
もうどいてよ
この度はおめでとうございます
それでは今にいずい様をご紹介いたします
dj
c
tob
dj
djdj
2人だけで話がしたいのだが
しばらくの間失礼します
ありがとうございます
さてと
殿下には私ではご不満ですの
そうではないが
もし私たちが結婚するとしたら
もっとお互いのことをよく知るべきだろう
私は生まれてこの方
殿下に尽くすように仕込まれました
それは知っているが
君のことをもっとよく知りたい
君は何が好きなのだ
殿下のお好きなことが
どんな音楽が好きだね
殿下のお好きな音楽なら何でも
私の好みなどどうでもいい
君が私の好みに合わせるように
仕付けられたことも知っているが
私は君の好みが知りたいんだ
好きな食べ物はあるはい
そうか
どんな食べ物が好きだ
殿下の好きなものは全て
ダメだこりゃ
今日からは私に従わないように命令する
いけません
それでは君は
私が言えば何でもするんだな
さようでございます
本当にやるんだな
何でもいたします
犬のように吠えてみろ
もっと大きいの
片足で跳ねろ
今度はオランウータンだ
どうやら仲良くやってるようじゃの
しばらく外してくれないか
いい娘だろう 心配に及ばぬのだ
父上
私の結婚ですが
陛下お客が待っておりますが
待たせておけばよいのだ
今お話し中でしょう
おいで少し散歩しよう
やあばば
月日の経つのは早いものだな
お前はついこの間までおむつをしていたような気がするが
もはやお前も結婚する年だからな
あの子あっちの方も良さそうだの
しかしまだ結婚したくはありません
アキム こ
んな話は初めてだが
お前入浴係の事情とは何しとるのじゃろ
分かっとるよ
そんなことではありません
私は21歳にもなるのに 外遊をしておりません
ザムンダ以外の国がどんなのか まるで知らないのです
あ そうか 外国で何してきたいというわけだな
まさかそういうわけだ
分かっとる よし どこへでも行って楽しんでくるがいい
若い欲望を十分に満たしてこい
40日後には帰国して今にと結婚だ
でも父上決まったぞ
将軍アッテンションプリーズ
結婚の儀は40日後に行う
今夜はこれまでお休みおは
秋園は旅行に出る
早々に支度
殿下ご旅行の支度を
旅に出るってのは名案だな
40日の間いたし放題だセミ
旅行の目的はそんなことじゃない
実は花嫁探しだ
さっきの娘じゃ不満なのかい?
正直に言えよ
一目見てすぐすっぱだかにしたくなったろ
僕は下半身も知的興味もかきたたててくれる女が欲しいんだ
そんな女がどこにいるんだ
アメリカにいる
国が大きすぎて場所選びが大変だな
どこにする?
ロスかニューヨークかだが
じゃあこれで決めよう
表はニューヨーク 裏ならロサンゼルス
ニューヨークに決まりだ
でもニューヨークのどこへ行けば優雅で知的でスケベな女が見つかるんだ
しかも妃にふさわしい女が
クイーンズ
me
セミ
僕が王族だなってわかっちゃまずいからな言葉にはくれぐれも気をつけろよ お任せくださいって言えば
止まれ
殺しとくどこい
クイーンズへ行ってほしい
あんたら本当にクイーンズへ行くのかい?
金持ちは大概マンハッタンへ行くがな
ウォルドロフかパレスあたりによ
パレスがいなあ、そこへ頼む
いかん、クイーンズへ行くんだ
僕らは金持ちなんかじゃないぞ
アフリカから来た留学生だ
ほんじゃクイーンズへで、
クイーンズのどのへん?
クイーンズの一番波のところへ
波のとこ?
クインザーとこだって波だぜ
どっちを見てもらう?
すっとこどっこいって何?
十分汚いがよ
完璧だ
素晴らしい
セミこれ見てみろ
アメリカは本当にすごいな
ここは自由の国と聞いていたが
道路にガラスを捨ててもいいんだね
聞け
ここには生活がある
嘘じゃねえ
シュガーリー・ロビンソンクス最高のボクサーだ
ほんじゃ上類さどうなんだ
褐色の爆撃機か
あれは世界最高のボクサーだった
その通りや
あんたら カッシャスクリーは セッティじゃねえの?
そりゃそうだ あれも めっぽよかったよ
ダメだなんて いっちゃいねえ だけど わしは あいつは 嫌いになったんだよ
モハメッド・アリなんて 名前に変えやがってからな
おい こらこら ちょっと待て 人間は誰だって
自分の好きな名前を 名乗る権利ってものが あんじゃねえのかい?
だから もしもだな モハメッド・アリって 名がいいとなりゃ
このアメリカは 自由の国だ
そいつの意思を尊重して モハメッド・アリと呼んでやればいいんだ
親がクレイと付けたんだ 変えることはね
そうだとも その通りだ
クレイの方がいい
勝手に仕上がるってな
ザバ見ろ 俺にとっては何と名前を変えようと
いつまでもクレイなんだ あいつは 永久にクレイだ
お前たちは三人とも大バカだ 三バカだ
この店の名前も変えた方がいいんじゃねえのか
シャッキリ言うから 三バカリハチテンて
お前ら一度ヤツの試合見に来たら
皆は立ち上がって あーりー あーりー あーりーって大合唱や
だからおら クリーン クリーン クリーンって言ったら
なんだ?
仲良かおめぇら?
部屋を拝借したい
冷やかしなら帰れない 金あんのか?
これ失礼 煙突の中よそら、
てっかいのとくぜよ
失礼なこと言ってごめんよ
なんせこの辺りじゃ無一文の輩の冷やかしが多いもんでな
しかしあんた方は別らしいな
服装からして違う
我々は悲惨な部屋を探しておる
何だって
粗末な部屋を必要としている
こらシチュー
お前いつ家賃払うんだよ
酔っ払って怒ったぐりしたってこの俺は騙されねえぞ
起きろこの
毎月毎月同じ手を使い上がって
なんてに呪い勝手だよ全く
呆れて物がいい
もうすぐだよ
5階にはトイレは一つき
それも共同だ
ゴキブリが出るがアフリカから来たなら珍しかねえだろ
それからエレベーターは使うな
命がなくなる
今開いてるのはこの部屋だけだ
まさに悲惨な部屋さ
窓はレンガの壁に向いたのが一つき
前の銃には目が見えなかったし
何も犬まで殺す方なかったんだ
ここに決めた!
これだよ
見てみろセミ
ここには生活がある
我々には認められなかった人間らしい生活が
ご近所の皆さんおはよう
うるせえぞおたんこなすはい
そうですあなたにもおたんこなすを
元気なもんさ
だけどな お前 ほどほどにしとかなきゃ
どうやらあの連中が 我々の荷物を盗んだらしい
ようはブラシなんかどうだい
本当言ってこいつはちょいと偉い方の持ちもんだよ
このピンプカのドライヤーなんかよく見てくんだ泥棒へ
最初捕まえろおいから待てい
セミマホットゲーでもあれは僕らのもんだいいじゃないか いつまでもそんな小さなことにこだわることはないさ
ニューヨークへやってきたんだぞ街にふさわしい福岡を
まるで白痴になった気分
これが普通の格好なんだぞ
おうじの弁髪なんか切ろうかな
ダメだよ切ろう
おめえさん本当に正気じゃねえな
ジョールイースこそ最高なんだって
すぐやるからね
ジョーはクレーンより強かった
シュガーよりも強かった
他誰だっけほら最近出てきたやつだよ
マイク大将
それそれそいつよりも強かったんだぞ
ジョーならタイソンなんか片手でビシマしたい
じゃあロッキーマルシアーナどうだ
ほら来た
俺たちがボクシングの話を始めるって言うとだな
白人どもは決まってロッキーマルシアーナの名前出しやがるんだ
いいかい
これが最後だぞよく聞いてくれ
ロッキーマルシアーナは確かに強かった
だがジョー・ルイスに比べればロッキーマルシアーナなんざ
アゲスショーのゴミも同じなんだい
だけどジョールイスに勝った
そうだジョールイスに勝ったぞ
75歳のジョーインなら勝って当たり前で
とは知らないがとにかく勝ったぞ
ロッキーとやるなら一度引退したのにまた出てきたんだから
76歳以上だ
ジョーはいつも年さばよんでたし
いつだったかフランクシナトルが来てこの椅子に座ったから聞いてみたんだ
なあフランクあんたジョールイスと出会う椅子だろ
あの頃あいつは何歳だったってな
そしたらフランクが言うには 137歳だったってよ
バンケン フランク氏のトロに なんかあったこともねえくせに
なんだと?
どいつもこいつもくたばっちまえ次 どなた?
あれ?
なんだこれ?
予算不足のかつらかい?
ええ 自分の髪だ 生まれた時からずっとあ
んた髪になんてローションつけた
いや何にもつけてはいない
木の実をすり込むだけだ
それにしてもきついパーマだな
でどうかれ
それらしくしてくれればいい
8ドルいただくよ
一つ正直に言ってくれないか
似合うかい
クイーン探しにぴったりだ
ねえ秘密なんだけど
悪魔を信仰しているの
全く情けないわよね
ねえ私を満足させてくれる男がいないんだから
もってせいぜい1時間
足りないわよそんなんじゃ
近頃の男は超課金も払わなきゃ
生かしてもくれないんだよ
便便に乗ってない男なんて興味ないわ
ねえ私はもう独身も同じなんだよ
定種は死刑囚だもん
私たちお父様のお許しが出たから
今夜初めて出かけてきたの
私はおぜえのが好き
私の前世はジャングダルクだ
私はピース
本当に活かす男はみんなに乗ってくる
エア エア エア エア エアいい いい
私ビデオに出たいと思ってるの
よく言えばもちろん主演したいんだけど
そしてゆくゆくはポップシンガー
ロックでもいいのよ
自分で曲を書いてプロデュースしてね
女優もやってみたいわ
だってみんな才能があるって言うんだもの
自然なんだってやることが
それから自分のこと本に書いて自分で演出するの
もちろんプロデュースも自分でしなくちゃね
ねえ隣に座ってもいいでしょ
一晩中お二人を見てたの
今晩めちゃめちゃにしてあげるわ
二人まとめて
どういうことなんだ
ニューヨークの女はみんな心が病んでるみたいだ
クイーンはとても見つからんね
クラレンさん
これはこれはアフリカの
うまくやってっかね
どこへ行けば立派な女性に会えるんでしょうか
だったらここじゃダメだ
めっかりはしねえよ
クイーンズ中のバー行ったんですかね
それが間違いのもとだ
バー行ったってろくな女はおらんさ
もっとマジなとこへ行かねえな
図書館とかそれから教会なんかもいいな
ああそうだこれなんか最高だぞ
黒人の集会だ
立派な女が担当くる
性病持ちじゃないのがね
わしも行くんじゃ
今夜は請求しに来たのじゃない
それにしてもだ
ブラックビューティーコンテストの応募者の皆さんをこうして見ているとだね
実に気分がいいな
なぜならば光合しさを感じるからだね
そう神の存在をどこかに確かに感じるんだ
それでもみんなの方向いて
神様も高いところからこの様子を必ずやっごらんになっていますぞ
神様だけがこんな美しいものを作れる
プレイボーイのヒューヘフラーだって
写真は撮れても作ることはできまい
ただ神様だけが天に増します神だけが作ることができる
これはまさにクイーンズ地区最高の女たち
早いとこ選んで帰ろう
そう慌てる
神よ神よと
それで必ず喜びを感じるはずだ
さあ喜びよ
喜びよ喜びよ
そして次はアーメンだ
アーメンよアーメン
兄弟よアーメン
恥ずかしがりすぎて神の名を呼べばいいのだ
そうだ神よ
神様だけがあの女性が感じているような喜びをお与えになるのだ
さあその喜びに満ちた声を神に聞かせよう
私もここへ来てよかった
アーメンアーメン
その調子だ
さあ 文字の雨
みんな 今夜何しに来たか知らんが
私は神をたたきに来た
神を知るよ
君たち もう帰っていいよ どうもありがとう
神の存在を感じるね
さて 今夜はまだお楽しみが続く
紹介しよう
テレビのうちのママは世界一シリーズで
お巡りさんのジョーの役をやっている一人の若者だ
さあみんな盛大なる拍手で
盛大なる拍手をもってこのステージに向かいちゃってくれ
ジャクソン・ハイツ文書に勤務する
ラディ・ワッソン巡査だ
さあどうぞ
ラディ・ワッソン
あいつはいいよ
バカ聞けたもんじゃねえ
ブラウンボクシーでした
ブラウンボクシーに盛大なる拍手を
子供の頃からお世話になりっぱなし
どうか盛大な拍手を
ブラウンボクシュでした
さて今夜はこんなにも美しい聴衆が集まったステージに立てて本当に嬉しく思います
それでは拍手が続いているうちにバンドの紹介をしておきましょう
セクシーチョコレート
素晴らしい音じゃありません
アブリーズ中でないピューチャー フェイキュー自分はやはり
レッドリーとウェイ ショーマーをビュー
ポーゼンさー
ギアのセンス
はぁ メイクリーズや美味しいものが欲しいんだろ
ここにあるよコーラ
ショーはどう それじゃ5位
I decided long ago
Never to walk in any one shadow
If I fail, if I succeedYou can't take away my dignity
Because the greatest
Love of allInside of me
Sexy chocolate!
チクショウいつ聞いてもいいな
アホかお前
いやいいよアホだお前
さあランディ・ワトゾンに盛大なる拍手を
Yeah one more time
ランディ・ワトゾンに拍手を
では議事を進行する前に
今夜も我々のために美味しい食べ物と飲み物を
寄付してくださったクリオ・マクドナルドさんに一言
クリオ君とこのお嬢さんとても綺麗になったね
ではこの意識向上集会の
企画者の一人であるリサ・
マクドナルドさんをご紹介しましょう
リサ新しいサラダバーの宣伝頼むぞ
パパうちの店の宣伝なんかできないわよ
せめて住所ぐらい言ってくれ
リサはとても綺麗になったね
コンテストに出ればよかったのに
皆さん
この黒人意識習慣は
自分の気持ちを表現する機械なのです
もう帰るかい
ランディ・ワッドソングの歌を通して
ご自分を表現してくださいました
もちろん好き嫌いはあると思いますけど
あの歌には大事なことが入っていました
子供は私たちの未来だと
ですから子供たちに自分を表現できる場所を与えることは非常に大切なのです
それには林間パークの再建が急務です
これから係の者がご寄付を募るためにバスケットをお回しします
よろしくお願いします
もちろんポケットの中の小銭でも結構ですが
お札ならば尚のこと結構です
ありがとう
素晴らしい女性だ
アキーム氏
なお後日ご寄付を届けたい方は
マクダウェルレストラン住
所はクイーンズブルバードの
8507番地
さてみなさん
クイーンズブルバードの8507番地
さていいかな
毎朝最初の仕事はこの歩道の掃除からだ
それからウィンドウをきれいに洗ってもらう
きれいにだぞ
筋を残しちゃいかんぞ
おい
ほら
何してるんだ
カメラを壊されないうちにさっさと蹴伏せろ
いいか
マクドナルドの連中がやってきても
気にするな
誤解があるだけだから
いいかあちらさんはマクドナルドう
ちはマクダウェルだ
あっちの印は黄色のアーチ
うちのは黄色のアークだ
それにあっちはビッグマック
うちのはビッグミック
オールビーフのハンバーグを使ってるところは同じだ
レタス チーズ ピクルス オニオンもなだが
向こうのパンはゴマ付きだろ
うちのはゴマなしなんだ
わしがやる
さてと
キッチンの中は火に2度モップをかけてもらう
やれるだろうな
ええもちろんすやらしい
さあやってみろ
ああ
バケツは使わんで混乱したようだな
それでっと ここが済んだら忘れずにゴミを出す
はい
来たわい 君には優しい仕事がある
どうも
はい
アキームです
初めましてアキーム
最近ゴミの担当になったものです
捨てるものはありませんか
今は完璧に空っぽよ
ではそれがいっぱいになったら呼んでください
迅速に処理させていただきますから
覚えておくわ
ゴミが溜まったらすぐに空っぽに
空っぽですよ
じゃあそろそろ
自分の仕事に戻らせていただきます
また機会があったらプロとしてお話をしましょう
じゃあまたね
お疲れ様でした
ソウルグロウ
ダリル
どうも
今日はまたビジット決めてるね
ミックシェイクはどうだい?
ストロベリーが好きだったな
どうもおしそろ
リサ裏にいるよ
待ってるんじゃないか
入れよ
ところでソウルグロウの売れ行きはどうかね
まあまあ あ
の商品もようやく定着しましてね
よかった
ところで
パパがニューヨークジェッツのチケット使わないって言うから
もしよかったらどうぞ
いや いつも気にかけてくれてうれしいね いただくよ
リサ
待ち人来たれ
はい
ゆっくり楽しんでおいで
行ける?
ええええねえ、
一つ聞いておきたいんだけど
この間の集会の時にかなりの金額をバスケットに入れてくれた人がいたんだけど
あなたそれが大事なのか心当たりない?
そう、それはね
じゃあやっぱりあなたね
知ってるだろ?
僕は子供が好きだから
こんにちは
どうも
バスケットの試合の件が4枚あるんだけど
誰かとダブルデートしようかいいわ
おい これ捨ててくれよ
こんにちは
おい 君たちの手が来たぞ
何か用かねえ
こういう頭にしてください
何だってそんなヘアスタイルにしたいんだい
そのままの方が自然でいいよ
それ似合ってるし
正直言って若いうちは自然なのがいい
マーチン・ルーサー・キング牧師みたいにななあ、
キング牧師が髪の毛をゴテゴテやってんのなんざ
見たことねえだろうが
牧師はいつも自然だったオラ、
キング牧師に会ったことあるけどよ
またほら、ここ会ってるわけにえだろうに
だからがどっこい
62年にテネシーのメンフィス会ってるんだ
オレがまあ機嫌よく大通りを歩いて行ったと思いねえ
曲がり角で一人の男がオレの胸にぶつかりやがった
オレは思わずぶっ転んで見上げたら
なんとこれがキング牧師でよよ、
こう言った。
失礼。
考え事してたんで。
ほら、コクネ、キング牧師にあんたんか合ってるわけ?
いや、あら牧師だ。
やめろって。
嘘じゃねえ。
言いがえにしろって。
なぜ急にヘアスタイルが気になるんだ?
実は、ある女性の関心を引きたいと思って。
なるほど。
だけど、ヘアスタイルで女が惚れるなんて話は聞いたことねえぞ。
そのとおりだ。
そういったアメリカ人かい?
そうっす。
じゃあ、まず、親父を落とせ。
アメリカ娘を落とすにはそれがコツなんだ。
ヘアスタイルや財産は関係ねえの
アメリカじゃ、親父さんとうまくやれりゃ
その子ともうまくいく、そうだろ?
ああ、そうとも聞いたか?
親父とうまくいきさえすりゃ、出入り自由だ
そうさ、好きな時に
小鳥みたいに
マクダウェルさん
何だね?
あの、ゆうべいテレビでやっていました
プロフットボールの試合をご覧になりましたでしょうかいや、
見なかったいや、
実に爽快なゲームでした
ニューヨークジャイアンツとグリーンベイパッカーズの試合で
最後にはジャイアンツが勝ったんですがね
大きなエッジ型のゲートに豚皮のボールを蹴り込みまして
実に見事な勝利でした
アキム、こういうことは一度しか言わんがな
何でしょう
ここで働きたかったら役だけはやるなよ
はい
アフリカじゃどうか知らねえけど
ここじゃ金がなければ女はできねえ
じゃあ彼は働き者なんだ
ソウルグロウのドラムス君は働き者?
冗談じゃねえよ
おやじのおかげで金が入るのよ
だから女に何でも買ってやれる
お前とても競争になんねえぜ
カトリーヌメイド
Come on blow my mind
I like life like a sweet night
ああ 果たしてる
7 days a week
2 you get weakミス・
リサにお届け物
私妹よ 預かるわ
ここに署名を
何なの?
あなたにだって
じゃあ勝手に開けないで
わあねえ、
これ本物?
まさかそんな
ダリル以外の崇拝者より
誰かさん二股かけてんの?
そんなことしないわよ
単なるファンなら何人いたっていいけどさ
よっぽどいいものを差し上げたんでなければ こんな高いものくれないんじゃない?
そういう考え方不潔よ、パトリス
いいこぶりっ子 隠さなくたっていいじゃめん
俺はアメリカへ着いてからセックスなしなんだぜ
セミ見ろ 彼女だ
ちょっと話してくる
どうぞ50万ドルのイヤリングを送ったら僕だって言ってこいよ
彼女はたちまち君の腕の中
俺たちはめでたく国へ帰れるってわけだね
そんな馬鹿なことできないよ
でもなんとかしろよ
心配するな考えがある
彼女のハートにモップをかけちゃうのかい
ひどいこと言うな
こんな肉体労働させるのがよっぽどひどい
へえ
マニキュアしないと荒れ放題だ
何言ってるんだ
文句でもあるのか
ねえアキーム
何でしょう妹のパトリスよ
初めましてア
フリカから来てるの
ニューヨークで何してるの
学生なんつう
あらどこの学校
大学行ってるんですよ
どの大学
アメリカ合衆国大学です
聞いたことないわ
とっても小さな大学でしてね
まだバスケットのチームもないくらいなんです
そうなの?
明日のバスケットの試合の件があるんだけど一緒に行く?
行きます
よかったダブルデート成立
いえーい
よしよし
ぶちかませ
やれぶちかませ
そうだぶちかませ
熱いでしょジャケットないでない
ぶちかませだねねえ、
おもしろいな。
ね、楽でしょ。
ねえ、どうもありがとう。
服を着るのも新しい経験なんだろうな。
あなた、ゲームの様子わかる?
アッキーも。
わかりますよ。
ゲームの動きはちゃんとフォローしてます。
国中はどんなスポーツやる?
猿でも追うか?
宗教やってます
こちらでサッカーってやつをああ、
あれか、なるほど
あれは可愛いスポーツだよな
頭でボールを弾いたりする、あれだろ?
だけど俺は手をつかまないスポーツってのは嫌いなんだよ
なんだよ ハーフタイムだぜ
僕はこれも好きなんですよ
でもちょっと失礼します
ごめんなさい す
ぐに戻りますからね
ああ大変だ
なんという幸運だあなたですね
私はもうとても信じられません
ご機嫌も麗しく
殿下
頼むよもうお辞儀はやめてくれ
私はザムンダの忠誠なる国民です
それはいいが飲み物がこぼれるぞ
今日は私の生涯の最良の日です
僕も君に会えて嬉しかったよはい失礼
どうか
お願いですご一緒に一枚だけ撮らせてください
この写真は死ぬまで我が家の家宝に
家宝にいたします
では一緒の思い出です
あれ誰なの
トイレで会った人たちですよ
いい加減にここの仕事をやめたら
だって好きなんだもの
僕の彼女なんだから
もう働かなくてもいいんだよ
君の面倒は見る
欲しいものは何でも
今何が欲しい
何にも
それじゃあ
せめて取ってきてあげようか
コーヒーでも
すぐ戻ってくる
オッケーあ、
キム
バスケット面白かった?
ええ、おかげさまで
ダリルのこと怒らないでね
不愉快な言い方する癖があるの
癖じゃしょうがないですね
座って少し休憩しなさいよええ、それじゃあ
あなたってすごく変わった人みたいね
モップをかける仕事に誇りを持つ人なんて
ほんと初めて
飛ぶことを学ぶためには
まず立って歩かねばならない
最初から飛ぶことはならない
これはニーチェの言葉ですけどね
変わってるわ
ここの従業員にニーチェを引用する人なんかいないの
よーしみんな騒ぐんじゃねえ
静かにしろ
金を出すんだ
怪我したくなかったら騒ぐんじゃねえ
さっさと金を出しながら全部だ
デブ
時間稼ぎはやめな急げ
急ぐんだよ
いつまでも待たせるんじゃねえ急げ
急げ
下手な真似しやがるとドタマぶっぱらしてやるからな
てめえ何見てんだ
さっさとやれもたつくんじゃねえ
どうしたい
早く入れろ全部だ
やってんのかこら
ちょっと失礼します
そんなものはしまったほうが利口だな
てめえとこのケツの穴だ一体
お客様の前だ
そういう品のない言葉は慎んでいただきたいねなんだ
警告しておくが
やめないと叩きのめす
やってみるってんだ
動いてみろ 命が戦っても足りないぞ
あ
君たち
見事だったな
君たちのような従業員がいて鼻が高いよ
実はあいつには5回も襲われてたんだ
だがもう二度とやってこれないだろう
礼を言うよ
アフリカンコネクションにな
ところで日曜の夜は明けておけよ
うちでちょっとしたパーティーをやるからな
どうだ言った通りだろ
対等に扱い始めたじゃないか
それじゃいいな
まず駐車票を渡し
キーを受け取り車を通りに止めてくるんだぞ
それが終わったら中へ入ってキッチンの手伝いだ
アキム 一緒に来てくれ
クリオ・マクダウエルの自慢の城を見せてやろう
ここはまあ このうちで一番いいところだ
一目見れば良さが分かるだろう
私が子供の頃には
ここよりももっと
狭い小屋の中に
9人もひしめて暮らしてた
だが今はこの通りだ
死んだ女房に見せてやりたかったよ
とってもいいお宅ですね
ありがとう
お前だって2,30年一生懸命に働けば
こういう家に住めるようになるかもしれんぞ
だといいんですけど
まあな
今夜はここで働いてもらうぞ
シャンペンを開けたことあるか
ええ見たことありますが
よしグラスはいつも満たしておくようにな
はい
わしは着替えをしてくるから
客が来るまでは好きなところで
のんびりしててくれ
なぜならわしは主を愛しておる
わしの言う意味わかるかね?
わしは主を愛しておる
だが主を愛することが間違っておるなら
わしは正しくなくてもいい-
マイクフェイス! 今日はよく来てくれたこれ
行くまで飲んで楽しんでってくれラ
ンディ、乗車どうだ?
よく来たなオ
イツら気をつけてビ
クエンド!やってるか?
こないだの、
強盗の騒ぎ方ちょっとしたもんだったなオ
レも手を貸そうと思ったんだが、あいにく
コーヒーで両手が塞がってたもんだからな
あれはアフリカでライオンだの 虎だのと戦って覚えたテクニックか
そうです
国では攻撃的じゃないとダメなんですよ
ここだって同じだ
ことに女に対してはな
女は決して認めないだろうが
心の中じゃ男に
命令されたがっている
そんなもんなんだよ
実はそのことで話したかったんだ
ダリル、いつもながら
君のお母さんを見るたびに魅力的になるね
ちょっと、二人だけで話がしたいんだけどああ、いいよ
ちょっと失礼ママ、
パパ、おばちゃんああ、
いいとこ
本当はマクドナルドのポテトの方が美味しいわ
でもマクダウルさんには難しい
アキン
皆さんのクラスについて回ってくれ
今から特別発表を行うから
わかりました
皆さんちょっとお耳を拝借いたします
ジェンクスさんご夫妻どうかこちらの方へ
おばあちゃんもいらっしゃってくれませんか
実は今親として非常に嬉しい
ニュースに接しました
あ セミ こちらにも
シャンペン
ありがとう
どうも
よし 着いたら早く下がってさあ
ご存知の通りダリルとリサとはしばらくお付き合いをしてきましたが
つい2、3分前に2人の間で非常に大切な決定的な話し合いがございまして
リサがお受けいたしました
したがってこのパーティーは婚約発表パーティーとなりました
これは見れた 塩たたえ
嘘みたい
では二人の婚約を祝して
はい
花嫁と花婿に
婚約が整ったとは実に見れたいことだ
祈ってあげよう
神は常に正しきものにのみ手をおかしになるからね
ジェリコで戦ったあの女子岩になされたようにな
そうだとも
神はダニエルを獅子の檻から救い出され
さらにはギリカン
お島から救い出したではないか
おうしゅよ
話があるわ今すぐ
この次から私の将来に関わる話を父とするときは
必ず私を呼んでちょうだい
そんな大げさ
私触らないで
でも僕らの婚約パーティーじゃないか
ありがとう
シャンペンはいかがです
いいえ結構
岩浮きんなんかなれない
待ってここに座って付き合って
他に誰もいないんだからもっとリラックスしてよ
じゃあリラックスしますね
ねえ?
それでいいわ
大丈夫ですか?
大丈夫
ただプレッシャーをかけられてするのが嫌なの
それが父でもダリルでも
その気持ち分かりますよ
僕の国でもよく親が結婚相手決めますが
そんなことで結婚すべきじゃない
そうよね
ダリルなんかと結婚なんてとても考えられない
僕もそう思ってたんです
あの人に本当に頭にくんのよ
私感情的すぎる
最初の感じが普通正しいもんです
あなたってとても話しやすい人ね
何でも話せそう
ねえアキーム遊んでないでシャンペンをついで
仕事で来たことすっかり忘れてましたよ
ねえ話を聞いてくれてありがとう嬉しかった
いつでも
僕でよければ
アキーム気をつけんのよ
妹が気があるみたいだから
さやみ
どうしたんだお前
来ないと遅れるぞ
遅れたっていいだろさやみ
今マクダウェルさんを怒らせちゃもともともないんだ
やっとお前が来た
リサとうまく生きかけてるんだから
知っちゃいないね
とにかく今日は行かない
ダメだよ行くんだ今日も
労働者みたいな暮らしは嫌だろ
見ろこの手のあれを
マシな暮らしがしたいか
よし
さあ綺麗にしろ
そして今日も働け
こんにちは
はーい
僕もね、君たちみたいにせいぜいきれいにすることにしたんだ
手始めにレタスを洗ってるところさ
次はポテトの係になり、そしてグリル
1年か2年でアシスタントマネージャーになるんだ
そうなら給料だってガバッと入ってくるからな
たった2年でかい?
私、みんなが期待してるから彼と付き合ってるのかもね
わかる?
ダリルの話ばっかりでうんざりなんでしょ
そんなことありませんよ私ね、
あなたに借りがあるような気がしてるの
一度家に来ない?
ご馳走するわ
パトリスもいるし
じゃあ僕のとこにしましょう
どうして?
僕が料理しますよ
あなたが?
料理を?
僕だって少しはできますよ
じゃあこうしましょう
材料は私が買うわ
ねえ
でも言っときますけど
粗末な部屋ですからね
そんなこと平気 あなたの部屋を見てみたいの
あばら屋にようこそ
やあ アキーム
どうかしたの
別になんともない
なんともないけど ちょっと待っててください
なぜこんなこと
部屋をきれいにしろって言っただろ
殺してやりたいよどうして
貧乏ってことになってるんだん
ねえどうかしたのそうじゃないけど
ちょっと片付けなきゃ
何してんだよ
頼むから僕のお小遣い持ってかないでくれよ
金がなければ二度とバカな真似はしないだろう
それちょっとひどいんじゃない
これでリサとうまくいかなくなったら
一生許さないぞ
どうもお待ちどさま
それじゃ入れるの
いややっぱり吉島上
どうしてで?
ネズミがいるんですよ。
でっかいのが、この中に。
そんなこと言って。
ネズミなんかいないくせに、本当は部屋があんまり汚れてるから、見られるのが恥ずかしいんでしょ。
ご迷殺。
実はそういうことなんです。
そんなに気になるんなら、外で食事したっていいわよ。
その方がいいですね。
ちょっと待っててください
何をあげたの
ポケットでなってた小銭を少しおい、
ランドルフよ
貼っておいてくれ、モーティム
俺がほっとけないんだよ
お前たちは口をきかんと言ったやろ
見てみろ
モーティム、神の助けだな
そうだと思う
アメリカに
ここへ何しに来たの
あるものを探しにね
ずいぶん遠くまで来たものね
探してるものが見つかれば
いくら遠くても構わない
アフリカ人はみんなあなたのように話すの
気になりますか
いいや好きよ
自分をしっかり主張するところが頼もしいもの
ありがとう
ありがとうね飯でも食おうや
あなたって誰にでも影響力があるのね
ありませんよ
あるわよ
いつかのバスケットの試合の時に会った人だって
みんなに好かれてる
アフリカでもきっと女の子にモテモテだったに違いないわね
なぜそんなことを
だってあなたには
内面の輝きを感じるの
何よりも美しい輝き
王様のような
お国では何をしてたの
えっと国ではねう
ちの仕事を手伝ってたんですよ
どんな仕事
羊飼いです
本当ですよそうびっくりすることかな
いいえでもあ
なたはとても教養があるんだもの
羊飼いの暮らしは見た目よりもはるかに暇なんですよ
羊というのは手間がかかりませんから
晩をしながら本が読めるというわけなんです
これは私が
とんでもない 僕が払います
アキーム
貧乏ってことは恥じゃないわ
金持ちがいいなら私 タリルと付き合う
わかる?
ダンスしませんかいいわ
パトリスのこと嫌いパ
トリスには興味ありません
ダリルのことは
ダリルにも関心はありませんよ
お宅これ本当にうつき
いけないか
読んでみてよ
座文打刻応急着付
ジョフィージャファ国王陛下様宛
陛下
我々の滞在費が不足しております
実情はかなり切迫していますので
速やかにアメリカドルで30万ドルをお送りください
陛下の忠実なるしもべ セマイセミーだ
セミー
40万でもいいと思う?
それで本当に足りんの?
足りないよな
50万にしとこう
どうせなら セコいこと言ってないで
100万ってことにしたら?
そりゃちょっと多すぎるだろう
平気よよー
あんたたちどうなってんのよいや、
パトリスじゃない私、
アキームに会いに来たのあ
んたたち何やってんの?
こんなもの買えるような給料もらってないでしょ
あの人に
口づけを
遠く離れても思い出す
あの人に来る日もまた来る日も
愛されることはなんと素敵なことなんだ
王や妃でいることもいい
金や名声があることもいい
でも本当に愛されることは
何にも増して素晴らしいことなんだ
君その人愛し全てを分かち合えるね
寂しさも悲しみもちっとも怖くなんかないよ
愛されることは素晴らしい
なんて素晴らしいんだ
セミ今日は素晴らしい日だったあ
らキムじゃない
セミから何もかも聞いちゃったわあ
なたとうまくいかなくて悪かったけど
仕方ないわね
おやすみ
私の王子様
いいかい
人に言っちゃだめだよ
秘密は絶対に守ります王子様
バイ
君が王子様なら僕は誰
僕のお月
ああああああ
ああ
ん
いい匂いだね誰のやつもやたらと張り込んだもんだな
ほっとけばいい
どこへ行く 博物館へアキームと
リサさん、そういうことはしてほしくないんだがね
アッキームとじゃいけない?
お前も言ってたじゃないか
ただの羊飼いだって
ダリルと結婚しろ
彼は皆にもいいし、お前を大事にしてる
パパはダリルがお金持ちだから好きなのよ
お前にまでパパやママが味わった苦労をさせたくないんだ
分かってる
じゃあね、
パパじゃあ
どうぞ
俺に何か用があるって
ええそうなんですよ
僕ら部屋を変わりたいんです
お前さんがあったこの部屋
なんてことしてくれたんだ
このセミのやつが余計な手を加えましたんで
別の部屋に変わりたいんです
遠いんじゃねえんだろうな
違いますよただここに若い女性を連れてきたいんですが
こんな暮らしぶりは見せたくないもんですから
じゃあこうしよう
お前さんがと俺の部屋へ移りな
そんで俺がここに来る
あなたの部屋は粗末ですか
まるでゴミ食べたわさ
もっと気に入る
ほら木だ
俺の部屋一英だ
一階にある
ひでえ部屋だありがとう
助かりますセミ
荷物運べ
今日はリサとデートなんだよ
どうですごいだろ
あれはどこの何様だ?
よう、何事だよ?
国連のパレードかよ?
ようは、座文座国国王、ジョフィー・ジョホだまあ、
座ってくんな。
すぐ、刑払うからさ
ん
こりゃ綺麗だなぁなんだベルベットかい
ようは息子のアキームに会いに来た
誰にだいオラレーノくんた金てだろ
便発の上に住んでるぼうやく
ああああのぼうやかあいつは何回だって確か誤解じゃ なかったかな
おいこの花誰が掃除するんだい
入ってよろしいぞよ
アキームではないな
あったいめえだろうが
何だこれは
症状だろう
このマクダウベルというのは
クイーンズブルーバードのハンバーガー屋だよ
そこで働いてるんだろう
息子が働いてるだと
今どこにおる
知るもんか
死体こっちにあったかんだ
1階のAの部屋だ
これは陛下
どうしてこんなところへ
電報を受け取ったからだ
アキムはどこだ
お出かけです
空の飛びはいかがでございました陛下
お前の役目はアキムの世話をすることなのに
なぜこういうことになっているのだ
実はアキームがまるで私の注意を聞き入れませんので
セミお
前も晴れんち極まりない
罰しなければならんな
即刻ウォルドルフアストリアホテルに移りそこで禁止しておれ
もっと上等な着物を着せるように
それから体をすっかり洗ってやれ
ありがとうございます 陛下
見て ザ・ムーンだのよあ
なたの国でしょそうだ
どんなとこ?
きっと気に入ると思うよ
地球上で一番美しいところだ
住民は親切だし
君のことを
きっとクイーンのように扱ってくれる
アキーム
人に見られるじゃないの
見られてもいいリサ、
うちに行こう
今から?
そうさ、
今すぐだ
だからだね、ダリル
今夜でも家へ来たらどうだい?
そう、9時頃でどうかな?
リサもそれまで帰ってるよ
そんなこと心配ない
なんとかするから
オッケー
じゃあ後でな
マクダイルさん
なんかよく大勢さんご面会で
マクドナルドの連中じゃないのか
違うと思いますが
どんな御用でしょう
王派は
こちらはザムンダ王国の国王ジョフィ・ジャファー陛下だ
ご子息を探しておられる
ご子息ああ息子だ王子だよ王子
それマジで
アキム王子はザムンダの王一継承者だ
他の者とはどっか違うと思ってたんですよ
今どこにいるのかね
実は今娘のリサと出かけていますんですがね
世の宿はウォルドルフアストリアだ
戻り次第電話を
おいでになったと伝えます
いよいよ行こう
世が参ったことはないミスに
後の都合があるでな
これは手待ちんだ
いやどうもこれはすみませんですな
王子だとさ
ダメだ
何が入れないんだ
どうして
ここで待っててすぐ戻るから
ウォルドルフアストリアホテルにいるセミ
よそ
部屋が散らかってても平気よ
いやいやそういうことじゃないんだ
あんまりせっかちすぎる
そんなことないわよ
やっぱりもっとじっくり時間をかけよう
でもあげたいの
とにかく家まで送る
おや早かったじゃないか
秋もよく来てくれた
どうもお邪魔します
中入って一杯やってけよ
いやいや今日はもう帰ることにします
そう言わずに座って一杯付き合ってくれ
あっち行ってろ
これまで君とあまり話す機会はなかったから
でもまた今度にしましょう
今日は帰りますいいから座れすぐ飲み物持ってくるから
キングジョフィ・ジャファの部屋をお願いしますあ、
ココオさん、
クリオ・マクダウエルです
二人とも今帰ってきましたよ、一緒に
こちらダビー街の
2432番地、クリオ・マクダウエル
そうです
でもオーサン、もし何でしたら
もしもしああ、
僕もう帰らなきゃ
まあいいからそこに座んなさいよ
ところで氷は入れるかね
誰かなちょっと見てくるよ
誰が来たの
花
売り娘だ
失礼
リサはもうお前が嫌だと言ってるんだよ
それが分からんってお前も鈍いな
家へ来いと言ったじゃない
何の話だったか
何と言ったら分かるのだって
やっしゅう
おもてなしは嬉しいのですが
今夜はもう失礼いたします
まあまあそう言わずに座ってくれ
さっきうまいおでぶるオーブンに入れたところだ
できたかどうか見てくれ
リサ 僕もう帰るよ
気分でも悪くしちゃったの?
時が来たら何もかも話すけど
今夜は帰る
お父さんによろしく言っていて
アキムはどうした?
どうしても帰るって言って
そりゃ困るんだよ
一体どうしたって言うのよ
どうして突然アキムに優しくなっちゃったの?
奴が好きだからさ
何企んだの
別に何にも
人間誰だって気が変わることぐらいあるだろう
怪しいわ
それにお前たちなかなか似合いのカップルだし
ねえパパ
それに高青年じゃないか
パパ
よし分かった
あの男はな大金持ちなんだよ
まさか
すごい金持ちだ
いいか
あの男の金持ちさ加減ときたら
それはもう半端じゃないんだ
本当
あいつはな 王子様なんだよ
ディスはお前ついにやってくれたな まさに玉残しだ
あの羊飼いに比べるはダリルなんぞ 生活保護も同じだって
ここでいいよ
うんじゃ9ドルで
ん
セミ
喜べはキーム僕らは救われた
国王はどこだリサの家君を探しに行ったよ
ついてこい どういくんだクイーンズに決まってる
ああこれはこれはさあどうぞ入りください わがまくだウェルハウスでようこそさあどうぞ
アキエムはどこだ
今までいたんですがね
ピザでも買いに行ったかな
若者元気ですな
もちろんこちらが奥方でしょうな
ご機嫌いかがですか
上々ですよありがとう
こういう場合握手なのかキスなのか
お辞儀なのか分かりませんが
とにかく踊りたいぐらいで
とにかく入ってゆっくりしてくださいよ
おつけ息子さんも戻ってきますよ
さあどうぞこれにお座りください
楽ですよこれは
そのようですわね
足も投げ出して
さあさあどうぞ
この小さなウインナーを巻いたやつが行けるんですよ
冷凍ですがね
うまいんです
息子はどこにおるのだ
リサが行く先を知ってるかもしれません
今や二人はかなり親密ですからね
娘子はどこだ
直ちに会っておきたい
リーサ
こちらがお前に会いたいとおっしゃる
こちらアキームの父上だ
王様だってば
外してくれ
息子と交際しているとか
はいその通りです
でザムンダにいる妻のことは話したのかな
何ですって式はこれからだがの
花嫁はすでに決まっておる
あなたとは
真剣に交際しておったとは思えん
第一アキームはアメリカへ
遊ぶためにやってきたのだから
しばらく一人にさせていただきます
いかがですこの椅子は
何とお呼びすればいいんで
私はクリオです
そうですの よろしくクリオ
私はエオリオンですわ
エオリオン?
まるでエイリアン エオ…
どうしたリサ?
どこへ行くんだ?
女王様にご挨拶を
ご気分でもお悪いの?
ごめんなさい
ここにいたくないの
どうしたって言うんだ
娘何を言ったんですか
事実を言ったまでだ
つまりアキームが好きになるはずはないとな
そんなこと分かりませんよ
分かりますよ
あの程度の娘と寝てるわけがない
おっと待ってくんな
おう何
かと迷惑をかけたであろうから
その礼はさせていただきますぞ
そう100万ドルではどうかな
冗談言うな
よろしいでは200万ドル
言っとくわ 俺の娘は金じゃ買えん
バカを言うなあなた
マクダウェルさんにお詫びを
そんなことはできん
彼も娘も わしより身分が下ではないか
身分がどうしたって言うんだい
ここアメリカなんだぞ
あと一言でも リサの悪口言ってみな
てめえのケツを嫌って言うほど 蹴り上げてやるからな
なんだと
ねえ 何を怒鳴り合ってるの
こちらのおじさま お前の姉さんに恋をしてんのが
気に入らねえとさ
違う 王子様が愛してるのは私
無事だったのね
もちろんです
どうして付き人とそんなことするの
王子はあっちにいるわ
誰がそんなことを
じゃあ キムが王子なの?
そうだ そしてリサに首ったけ
どうしていつもリサの方に いいのが当たっちゃうの?
リサはどこ?
君の親父さんが 追っ払っちまったよ
何を言ったんです?
そんなことはもうどうでもいい
直ちにザ・ムンダへ帰国する
いいえ リサと一緒でなければ
本当に愛してるのね
そうです
真相から
だったらすぐ追いかけるのよ
アキーム アキーム 追ってはならんぞ
およしなさいな もう手遅れですよ
ダーリルどうしたのよ
リーサにポイされた
そうらしいわね
かわいそう
とにかくこの濡れた服脱がなくちゃ風邪ひくわよ
止めろ
リーサ
リーサリーサついてこなくていいぞ
リサ待ってくれ
頼む分かってくれよ
そうね これの送り主だけは分かったから
これ返すわ
私欲しくないから
あなたなんか大っ嫌い
リサ リサもう、
ほっといてくれない?
リサ、お願いだ。
愛してる。
あなたが結婚するはずの人はどうするの?
愛してはいない。
なぜ僕がアメリカへ来たと思う?
お父様から聞いたわ。
女と遊ぶためでしょ?
とんでもない。
僕は花嫁を見つけるためにここへ来た。
そして、クイーンズで君を見つけたんだ。
じゃあ、どうして身分を偽ったの?
王子だとは一度も言わなかった?
一人の男として愛してほしかったからだ。
もう、あなたのこと分からない。
僕は君が愛した男だ
王子だってことは関係ないだろ
そうだけど
じゃあ言ってくれ
羊飼いの僕を愛したんじゃないって
そしたら僕も諦める
うまくいきこないわ 世界が違う
王子様とハンバーガー屋の娘よ
大井継承権なんか
捨ててもいいんだ
私は大井継承権を放棄する
もはやザブンダの王子にあらず
私は王子の地位を捨てる
これで気が済んだかい
そんなことさせられないわ
大いに何か未練はないんだ
僕が愛したのは君だ
結婚してくれ
あんたどう思う
結婚しちゃいなよ思い切ってさ
やっぱり私には無理よ
バヤキム
あ
んたが王子なら私が結婚しようか
落ち込むなって
フライドポテトだけはうまくなったじゃないか
いい加減に口を聞いてくれ
私はあの子幸せにしてやりたいだけ
私だって同じさ
しかしな栄養量
もうどうにもならんよ
リサにノーと言われちゃう
あなたにあんなこと言われたら当たり前でしょ
イエスと言ったとしても
やはり結婚はできんよ
しきたりに反する
誰が決めたかバカなしけたり
どうすりゃ変わるんだ
あなたがお手盛りで
あの中は
四季次第のもっと後の方でございますぞはしたない
殿下
おやめなさいって
あなた、私のためにこれを捨てようとしたわけ?
ああ、そうだと思う。
何なら今また放棄してもいい。
嘘ばっかり!
おい待て待てそこで止めろ金庫やめろ
聞きなってちょっと静かにできねえか
ある男がレストラン行った聞いてるか
ある男がレストラン行って座ってスープを飲もうとしたが
面上げてウェイターを呼んだこれ飲んでみろ
ウェイターが聞いたまずいんですかいいから飲みな
どうしたんです熱すぎましたですかいいから飲みな
みんな、じゃあ冷めてますんで、いいから飲めてんだよ。
はいはい、じゃあ飲みますよ。
スプーンはどこです?
お分かりかな?
こんな小話、誰が喜ぶかってんだ。
お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
me
mememememe
memememememe
お疲れ様でしたI'
m coming to AmericaI'
m coming, I'm comingCan you see?
I'm coming to AmericaI'
m coming to America
アメリカ
お疲れ様でした
チャンネル登録をお願いいたします。